[pemutaran musik]
Omi bodoh.
Dia terbaring dalam kondisi seperti ini hari ini.
Jangan khawatir.
Saya disini sekarang.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun di rumah ini meneteskan air mata.
Bahkan tidak satu pun.  Saya berjanji itu kepada Anda.
Dan sejauh
dokumen ini, itulah
bukti yang bersangkutan,
Aku akan membakarnya, paman.
[pemutaran musik]
Pedagang HP.
Malaikat Farmasi.
'Nama ini terus muncul'
'tapi tidak ada rinciannya'
'tentang perusahaan siapa ini, di mana
kantornya.  Saya tidak tahu apa apa.'
[pemutaran musik]
Ini adalah nama yang sama.
Bagaimana HP Traders
terhubung dengan Angel Pharma?
Aku harus mencari tahu, entah bagaimana caranya.
Dan sejauh
bukti yang bersangkutan,
semuanya telah hilang
dari dunia ini, paman.
[pemutaran musik]
Sekarang, katakan padaku,
Navya Bansal,
siapa dia?
Dia satu satunya
yang melompat ke kematiannya.
Bukan?
Apa hubungannya dengan Omi?
Paman, Navya Bansal
sudah mencapai surga.
Jangan terlalu dipikirkan.
[pemutaran musik]
'Angkatan Laut masih
belum diberikan keadilan.'
'Para penjahat sebenarnya
berkeliaran dengan bebas.'
[pemutaran musik]
“Mereka tidak akan pernah dihukum.”
'Jiwa putriku tidak akan pernah beristirahat
dengan tenang, begitu pula aku.'
'Kosongkan nama putriku.'
'Aku akan menerimamu sebagai menantuku.'
"Saya harus membangun kembali rumah sakit."
'Saya harus membersihkan
nama Dr. Navya Bansal.'
'Navya mati dengan
melompat dari teras ini.'
'Pekerjaan pertama saya
sebagai petugas IAS adalah'
'untuk membuka kembali file
kakak perempuanku, Navya Bansal.'
'Dan file ini tidak akan ditutup sampai'
'Saya tidak menghapus
nama Navya sepenuhnya.'
- Malaikat Farmasi.  Itu ada dimana-mana.
- Bagaimana cara menangani ini?
[obrolan kacau]
TIDAK!
[pemutaran musik]
Itu adalah Omi.
kasus Navya.
Apa hubungannya?
[berdenting]
Saya berdoa agar
anak keduanya selamat.
Saya bukan seorang ibu tapi
Saya pernah melihat seorang ibu kehilangan anaknya.
Ini adalah luka yang sangat dalam.
Tolong, dia akan mati.
Tolong jangan lakukan ini padanya.
[pemutaran musik]
Tidak sayang.
Mengapa Anda ikut campur?
Sudah kubilang jaga
hubungan di keluarga mertuamu.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dia tidak akan melakukannya
dengan sengaja.
Diam!
Lagipula kamu tidak peduli.
Sekarang Anda mencoba menyembunyikan kesalahannya.
Apa perlunya Anda ikut
campur dalam urusan pribadinya?
Hentikan, Anjali.
Tidakkah kamu menyadari
betapa kamu membuatnya kesal?
- Ayah...
- Tenang.
Saya hanya mencoba membantu.
Ya.  Saya disini.
Jika Anda ingin membantu, Anda
dapat membatasinya di kantor Anda saja.
Apa perlunya menjadi
petugas di rumah mertua?
Sebagai menantu perempuan,
itu adalah tanggung jawab Anda,
untuk menjaga kehormatan
dan kebahagiaan keluargamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika...
sesuatu terjadi pada anak itu...
[pemutaran musik]
Kavya, kalau begitu
itu akan merusak citramu seumur hidup.
Rumah, pernikahan, keluarga,
semuanya akan hancur.
Dan apa yang kamu pikirkan
mereka akan bisa memaafkanmu?
Apakah Anda bisa memaafkan diri sendiri?
Jika sesuatu
terjadi, bisakah kamu
menjalani sisa hidupmu
dengan beban itu?
Hentikan, Anjali.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Omi, Bu.
Tuhan akan mendengarkanku.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik]
Tuhan, tolong buatkan Omi baik-baik saja.
Omi sudah sadar kembali.
[pemutaran musik]
[menangis]
Ini semua salahku.
Apapun yang terjadi,
itu karena aku.
Mohon maafkan saya.
Anda akan melihatnya
Saya akan mengatur segalanya.
Saya telah mengetahuinya
bahkan orang mati pun menjalani vasektomi.
Saya akan melakukan itu.
[pemutaran musik]
Dalam laporan, akan
dinyatakan bahwa saya kurang.
Saya tidak bisa menjadi seorang ibu.
Berita ini bisa Anda
sebarkan ke mana-mana.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
[pemutaran musik]
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Saya mengatakan ini karena pilihan.
Aku mau kamu...
Itu juga dalam kondisi baik.
[pemutaran musik]
Saya akan menjauh dari Kavya.
Alka.
Apa yang kamu katakan?
Anda selalu ingin menjadi seorang ibu.
Dia tidak ingin menjadi seorang ibu.
Dia mengatakannya sendiri.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia berubah pikiran
setelah melihat Omi.
Bukan begitu, sayang?
Aku selalu bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya akan mengatur operasi Anda.
Omi.
Aku terus memarahimu, sayang.
Aku terus melecehkanmu.
Tapi aku tidak ingin kamu
meninggalkanku selamanya.
Lihat sayang,
sekarang, kamu tidak perlu melakukannya
membungkuk karena malu.
Tidak ada yang akan menyebut Anda impoten.
Tak seorang pun
akan membicarakan
hal ini denganmu, ini janjiku.
Dipahami?
Kerja bagus, sayang!
[pemutaran musik]
Tidak pak.  Kami belum berhasil.
Apakah begitu?
Jadi pada milik orang lain
Anda mencetak nama
perusahaan Anda dan menjualnya.
Apa itu?
Apa ini?
Tuan, percayalah padaku.  Saya tidak berhasil.
Saya tidak tahu bagaimana nama
perusahaan kami bisa muncul di sana.
Tentu?
Ya saya yakin.
Oke.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
[pemutaran musik]
Pak, telepon Anda.
Ini sama saja.
Diamlah, Ayah.
Anda tidak boleh menyebut namanya.
Dia adalah putra menteri.
Saya harap Anda tidak mendapat masalah.
Dia mengatakan bahwa tidak akan
terjadi apa-apa selama saya tetap diam.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi saya ingin bicara.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Tolong jangan melakukan tubektomi.
Kamu sangat keras kepala, Kavya.
Apakah kamu tidak puas mendorong
suamiku begitu dekat dengan kematian?
Anda ikut campur
dalam urusan saya lagi.
- Kamu seharusnya malu.
- Aku akan ikut campur.
Saya akan terus mengganggu dan menghentikan
Anda karena saya mencintai dan menghormati Anda.
Tapi Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan pengorbanan yang tidak perlu ini.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Aku seperti adik perempuanmu, Alka.
Dan adikmu memohon padamu
untuk tidak mengambil keputusan
yang akan kamu sesali seumur hidup.
Silakan!
Saya akan berbicara dengan
Omi dan membuatnya mengerti.
Saya akan mencoba mencari jalan keluar.
Jika Anda memelihara seekor
ular, ia tetap menggigit Anda.
Aku melakukan kesalahan
dengan membawamu pulang.
Alka akan dioperasi.
Saat saya ada, di bawah pengawasan saya.
Dan Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun.
Jika kamu bukan istri Adi,
Aku akan menghancurkanmu di sini.
Jika Anda bukan ayah suami saya, saya
tidak akan memperlakukan Anda dengan baik.
[pemutaran musik]
Apa yang Anda lakukan salah.
Hanya perempuan yang
mempunyai hak atas tubuhnya.
Itu harus menjadi keputusan Alka apakah
dia ingin menjadi seorang ibu atau tidak.
Namun dia mengambil
keputusan ini di bawah tekanan.
Hak-haknya disabotase.
[pemutaran musik]
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan dia mengorbankan mimpinya.
[pemutaran musik]
Baik nyonya.
- Kamu sudah menyimpan Roti, kari, dan Dal.
- Ya, semuanya.
- Kamu juga menyimpan buah-buahan?
- Ya.
- Dan sup tomat?
- Sup.
Saya belum mengemas sup.
Itu ada di termos di dapur.
Pergi dan ambillah.
Ya.
Nyonya, apakah kakak
tidak akan pulang hari ini?
Dia akan kembali besok, Santu.
Santu, dengarkan.
Jika ada pelayan yang bertanya
apa yang terjadi pada Omi,
lalu beritahu mereka
bahwa dia tidak sehat.
Aku bersumpah demi ibuku, aku tidak akan
mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
- Lanjutkan.  Bawakan supnya.
- Baik nyonya.
Adi.
Adi.  Di mana kamu?
Omi sudah sadar kembali.
Kami mencoba menelepon Anda.
Anda tidak menjawab.
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Ikut denganku.
Duduklah, Bu.  Silakan.
[pemutaran musik]
Ada apa, Adi?
Mama.
Apa nama perusahaan farmasi Omi?
Adi.
Omi memulai begitu banyak bisnis.
Dia meminjam uang atas nama
ayahmu dan banyak bisnis tutup
jadi ayahmu pasti tahu.  Saya
tidak pernah terlibat di dalamnya.
Bu, cobalah mengingatnya.
Apa nama perusahaannya?
- Perusahaan farmasi Omi.
- Tunggu.
- Mencoba untuk mengingat.
- Ugh!
- Ya, ada
- Ya.
Sebuah butik tempat saya
biasa mencairkannya juga.
Siapa namanya?
- Mencoba untuk mengingat.
- Malaikat.
Ya, Pakaian Malaikat.
[gemuruh]
Ini adalah namanya.  Mengapa?
[pemutaran musik]
Sebuah...
Pakaian Malaikat?
Ya, ada toko di pasar.
Mengapa kamu terlihat khawatir?
TIDAK.
Tidak, Bu.  Itu tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Itu tidak mungkin benar, Bu.
Tidak, Bu.  Itu tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Itu tidak benar.  [menangis]
Apa yang tidak benar, Adi?
Kenapa kamu menangis?
- Katakan padaku apa...
- Omi membunuh adik Kavya.
[pemutaran musik]
Serikat Pekerja ingin
bertemu dengan Anda, Nyonya.
Mengapa?
Beritahu serikat pekerja bahwa
saya tidak bisa menemui mereka.
Penyelidikan tidak akan
dilakukan sesuai pilihan mereka.
Tahukah kamu
kenapa petir
tidak pernah crash di
tempat yang sama dua kali?
Karena tabrakan pertama itu sendiri
menghancurkan tempat itu selamanya.
Anda telah menghancurkan bisnis mereka.
[pemutaran musik]
Jangan marah sekarang.
Tahukah kamu
kepanikan itu membuat seseorang berbahaya?
[pemutaran musik]
Apakah Anda mendukung mereka
atau apakah Anda mengancam
saya atas nama mereka?
Tidak tidak.
Ayo!
Kakak iparmu tidak
begitu tertindas.
Aku hanya khawatir pada pengantin Adi.
Tolonglah aku.
Saudara ipar.
Khawatir dengan para pedagang.
Perintah itu akan diberlakukan.
Tempat yang telah mereka tangkap
menyebabkan gangguan
pada orang biasa.
Masyarakat tidak bisa berjalan di jalan setapak,
anak-anak tidak sampai ke sekolah tepat waktu.
Pasien tidak dapat tiba
di rumah sakit tepat waktu.
Terjadi kemacetan
sepanjang siang dan malam.
Jika keserakahan para pedagang
mengganggu rakyat jelata,
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya bahkan tidak akan berdebat
atau berkompromi untuk itu.
Cukup!
Mengapa kamu begitu marah?
Hmm?  Itu adalah
keindahan orang biasa
untuk mengatasi rintangan.
Saya tidak menginginkan hal itu.
Saya juga dibesarkan
oleh orang biasa,
Saya telah melihatnya menahan
rasa sakit, dan tetap diam.
Saat itu saya tidak berdaya
sehingga tidak bisa berbuat banyak.
Tapi sekarang, saya dalam
posisi untuk melakukan sesuatu.
Jadi, saya tidak akan menimpakan
ketidakadilan ini atau menanggungnya.
[tertawa, bertepuk tangan]
Anda mematikannya di
postingan pertama Anda, ya?
Besar!
Biarku lihat.
Batasi gairah ini
untuk pekerjaan Anda.
Anda memanfaatkan situasi Alka
dan mencoba
menjadikannya isu publik.
Tolong hentikan itu.
Karena tidak cocok bagi pengantin
wanita untuk menjadi pemberontak.
Ini bukan pemberontakan.
Ini adalah kegilaan.
Begitu saya memutuskan, saya melakukannya.
Antara harga diri dan ego,
ada garis tipis.
Sangat tipis.
Apakah Anda menghormati hubungan?
Kalau soal ego,
mereka semua hilang.
[pemutaran musik]